# ַבֳבם

1. ַבדהֽל
2. ֱֵַַּׁ ַבדִב
3. [ֿםד ״בָ הװׁ](authoring.md#make-submission)
4. [דַָֹ ַב״בָ](authoring.md#track-submission)

## <a name="orientation"></a>ַבדהֽל

הֿ ַבֿ־זב ם הַד ַבדּבַ ַבדזֹֽ ָױֹ דִב¡ ׃װַוֿ בזֽםה: דוַדם זדִבַם. ֵ׀ַ בד ם׃ָ ב ֿםד ״בָ הװׁ בו׀ו ַבדּבֹ¡ בַ ַבבזֽםה ׃זהַה ־ַבםםה.

## <a name="author-actions"></a>ֱֵַַּׁ ַבדִב
ֵבל ַבםדםה דה ַבװַװֹ¡ ֵ־ׁ ״בָ הװׁ ּֿםֿ בבװׁז ֱֵַַָּׁ ַבֿםד.


## <a name="make-submission"></a>ֿםד ״בָ הװׁ

*ֵ׀ַ ֿ־ב ֵבל ַבדז זבה בד ֻׁ בל זַּוֹ ַבֽׁםׁ ֿ זה ם ״זׁ דַםהֹ ַבּוֹ ַבַדֹ דה ַבדז ַבם םװַוֿוַ ַבֱַׁ. ֵה ַה ַבֳדׁ ׀ב¡ ֵָֻֽ ה ַָׁ״ דב ַבװ־ױם ֻד ֳהׁ בל ַָׁ״ ״בַָ ַבהװׁ ַב׀ם םוׁ ֳ׃בו. ֿ ם־ב ו׀ַ ַבזױ דַ ָםה דז זֲ־ׁ.*

ֿםד ״בָ ַבהװׁ וז דבםֹ ָ׃ם״ֹ דה ־ד׃ ־״זַ. ַָ ַבבםדַ ַבם וׁ ב בל ַבװַװֹ בֵדַבוַ ֵבל ַבהוַםֹ.

### <a name="start"></a>ַבֱָֿ

ֵ־ׁ ׃דַנ דהַ׃ַָנ דה ֳ׃ַד ַבדּבֹ בֿד םו ״בָ.

ֳֵׁ ד״בַָ ַבֿםד זזַ בםוַ.

ֳײ דַ ַׁו דה דבַַֽ ֵבל ַבדֽׁׁ (ֵ־םַׁםַנ).

ַּׁ ָםַה ַב־ױזױםֹ בֳֿ דה ֳה ֵָדַה ַבדזַֹ בםו.

### <a name="upload-submission"></a>ׁ ַב״בָ

ֵׁ דבַ ״בָ ֵבל ַבדז.

**ׁ ַבדב**: בַ ָֿ דה ַבַדב ד ב דב בל ֳהו דזה ֳז םַה ֶַד ָֽֿ ׀ַו דה דזהַ ״בָ ַבהװׁ. ו׀ַ ם׃דֽ ָהםד ַבדבַ ם ַבדװַׁם ַבָםֹׁ.

׃זד ָׁ ב דב בל ֹֽֿ. ם׃דֽ ב ַבדז ָֽדםב ַבדׂםֿ זַבדׂםֿ דה ַבדבַ ֽל ם דהוַ.

**ֵײַֹ ַבַױםב**: 

םדה ַ׃דַב ַָׁ״ ַבֿםב בֵַֹֿ ׃דםֹ ַבדב ַב׀ם ׁו זַּזׂ ַב׃דםֹ ַבֵַׁײםֹ ַבם םדהֽוַ ַבהַד בבדב ֵ׀ַ ָׁ ם ׀ב.

**ַבֳםֿ**: ֳײ ַבדׂםֿ דה ַבדבַ ֳז ֳהׁ בל (ַדב).

ֵ־ׁ ׁׂ ַבֽ ד ַָ ֵבל ַב־״זֹ ַבֲםֹ.

### <a name="enter-metadata"></a>ֵֿ־ַב ַבָםַהַ ַבזױםֹ

ֳײ ַבָםַהַ ַב־ַױֹ ַָב״בָ דֻב ַבהזַה זַבדב־ױ.

םדה ֵײַֹ ַבדׂםֿ דה ַבדִבםה ָׁ ַ׃דַב ַָׁ״ ֵײַֹ ַבד׃ַודםה.


### <a name="confirmation"></a>ַבֳםֿ

־׀ ז בֿם ַבָםַהַ ַבױםבםֹ ַבם ֳֿ־בוַ. ם ו׀ו ַבדֽׁבֹ םדה ַבׂ ַַּׁנ ֵבל ֳם ־״זֹ ׃ַָֹ בֿםב ֳם ױםבַ ׃ָ ב ֵֿ־ַבוַ.

### <a name="next-steps"></a>ַב־״זַ ַבַבםֹ

בֿ ֳדבוַ! ֵ׀ַ ֳֿׁ דֹׁ ַבדׂםֿ ה דַָֹ ״בָ¡ ֳֵׁ ַבד״ ַבֲם.

## <a name="track-submission"></a>דַָֹ ַב״בָ

הֿדַ םזה ״בָ םֿ ַבֿׁ׃¡ םדה ֿזדַנ דַָֹ ַֽבו ָׁ ַבֿ־זב ֵבל ַבדז זַב׀וַָ ֵבל ױֹֽ [״בַָ ַבהװׁ](submissions.md).

והַ ׃ּֿ ״בַָ דֹּֿׁ ד דֽׁבֹ ַבֽׁםׁ ַבַֽבםֹ ַבם זױב בוַ. ֳהׁ ַ׃ד ַבדֽׁבֹ בבַב דוַ.

### <a name="track-submission-discussions"></a>ֳבזַֽ ַבדהַװַ

ם ב דֽׁבֹ ׃םזה ֵָדַה ַבזױזב ֵבל דה״ֹ דהַװֹ. ֵ׀ַ ַה ַבדֽׁׁ ֳז ד׃ַֿםו ַָֹּֽ ֵבל ַבדׂםֿ דה ַבדבזדַ דה¡ ׃םזה ֵָדַהוד ֽ דהַװַ ד והַ. ֵ׀ַ ֻֽֿ ׀ב¡ ׃םזד ַבהַד ֵָװַׁ ָׁ ַבָׁםֿ ַבַבׁזהם בםזה ֵָדַה ַבַ׃ַָֹּ ם ז דהַ׃ָ.

*בה םזה ֵָדַה ַבװׁז ַָבדהַװַ ם דד ַבדַֽׁב¡ ָב ׃וׁ ב ֵ׀ַ װׁ ָוַ ַבדֽׁׁזה ם ַבדּבֹ.*

### <a name="track-submission-review"></a>דֽׁבֹ ַבֽםד

־בַב דֽׁבֹ ַבֽםד ׃וׁ ב ֽֿםַֻ ם ַֽבֹ ״בָ ַבהװׁ ם ֳבל ַבױֹֽ¡ דדַ םָם בל ַ״בַ ֵ׀ַ ד בם דֽדםה ֳז םםהוד ֳז ַדזַ ָ׃בםד םםדַוד ָװֳה דִבףר.

־בַב דֽׁבֹ ַבֽםד ֿ ד ד״ַבָ ָֿםד הםַֽ ׀ַ ױבֹ ָדַ ד־ײ הו דה דײםַ. ֵ׀ַ ֻֽֿ ׀ב¡ ׃וׁ ב הַ׀ֹ ־ַױֹ םדה ָׁוַ ׁ ַבדׂםֿ דה ַבדבַ בבדֽׁׁ.
