# ב

1. דד
2. [בדב](settings.md#context)
3. [בדז](settings.md#website)
4. [בד בהםם](settings.md#workflow)
5. [בזם](settings.md#distribution)

ום דז‗ ד םבד ם‗.

םד‗ה‗ בזזב בל  ב  בה בל  **ב** ם ד בהב בםם בל בם זדה ד ם  ב בם םו.

*  בם זבדזה םד‗הוד בזזב בל ב זםבו.*

וה‗ ב‗ם דד םד‗ה בם בז בםו וה. ם בז בם הזד םו םה דב בזם וו  זה ה ם ה ז זזם ‗ב  דה  ב ד זב םבם ה בם בם  ז דוד בבזוב בזבל.

## <a name="context"></a>בדב

ב בםב בם ה בדב דהו ד בדב זזו בד  בם דבזד בב זבד בם ‗זה דהו.

**בד** ד בבדב ה דזםו דה ד דב דב בדב זבד.

## <a name="website"></a>בדז

 דו בדז ‗בו בד בם דב ז ב זב בםם זבם בהם זם ב‗.

םד‗ה‗ םנ ום  ב ם דז‗  ב הם זד‗םה בדם דה ב ב בה זז ‗ב בדם ל בז בדז.

## <a name="workflow"></a>בד בהםם

ום ‗ב דב [דם בם](editorial-workflow.md) דהו  בדב  בדבםה זדב בה זם ב‗םד בדה זו ד  בם בב‗זהם זבדם דד ו ב‗.

 ב‗ ב דז דבנ הו.

### <a name="workflow-components"></a>בד‗זה

דב‗ בד בבה  דה נ דה בד‗זה דהו הז בדבףר בדז בם זב בםה זם ב‗.

הד םזד בדבזה ז בדזה  דב ד בל בדז ד דבוד ם ד‗זה ו בדב.

 בד‗זה םד ד בד‗זה ב םנ. ה‗ בל  בדם דהו ז םב ד םה‗ דה ד וו בד  ם דב‗.

 ב‗ בד‗זה בם ב ז ד דב דב‗. ו דה הו בםב  בם בם ו בבדבםה בםה םזוזה וו בד ה םד בוד בזב בל בדב.

### <a name="workflow-submission"></a>ב בה
  םד ב בה וה. םד‗ה‗ םנ םב ד בדוד בדב םד בב זבם םהם בל ‗ב בדבםה בדז בל הזו םב םד בוד.

בםה בזם בב בה ם ב‗ ם הז בםה בם  ו ם דב‗ זב‗ ום בזב בם םדו בדז בבם בה בםזדז דבו בב דב בםד.

### <a name="workflow-review"></a>ב‗םד
דה וה םד‗ה‗ ז ‗ב ם ב‗םד זו דהו זם בם ב ב... ב.

### <a name="workflow-library"></a>ד‗ בה

ה ד‗ בה ז דזנ בבדב ב בדב  בדב זד‗ו םנ דב:  ב‗ ז בבם זהד ב זדז בזם זד ו.

ב בדז ם ד‗ בה םד‗ה ו  זו בל [ד‗ ב בה](editorial-workflow.md#submission-library) בד‗ו ד בדבםה זדם בדב.

### <a name="workflow-emails"></a>בב

הד בדב בדז םב נ דה בב בב בדב בדב דה [דם בם](editorial-workflow.md) בנ ה  ב בל דב: בםב זב ב בה.

 ו בד ד ב‗ םב בזם בם םםב ב‗ בב ד םב בה בם בדב ‗ב ב דהו.

ה בד ‗ה ד‗נ דה דום ם דה ב‗ בב זב דםה ד םדהו דה ה  בה בל  בם בם םו םו זדה ד בה בל **םב בב**. דד בב דה זנ דזנ םז דל םד‗ה דבו בב דב בדב.

*   בב בם בם דה ב‗ בב דב  __ םםה__ בבז בל בה בבם בבב.*

## <a name="distribution"></a>בזם

ום ב בדב ו ד‗ ב ב ‗  בדז בדבם ה ‗ה דב ו ד בם זםב  בה.

דה  בבם   ז בז ב‗ם ז בבם.

### <a name="copyright-v-license"></a> ד וז ב םה בז ב‗ם זב

בז ב‗ם  בדב ז בדב‗ בבדב בדהז. דבנ: Copyright (c) 2016 by Jane Smith.

ב בדב בדב  ז בדב בבדב בדהז. דבנ: CC-By 4.0 ד ה בדב ז הו זהםו בם  ‗ה ל בז ‗ה םנ בד וה‗  בל דב‗ בז ב‗ם.
